Daar werden wij niet zonder moeite van onze scaphanders bevrijd, en dood af, van vermoeienis en slaap bijna in elkander zakkende, ging ik naar mijne hut nog verbaasd over den wondervollen tocht in de diepten der zee.
ging ik naar mijne hut nog verbaasd over den wondervollen tocht in de diepten der zee.
ging
True




Door den kapitein gevolgd, ging ik naar het plat, en keek met begeerige blikken naar den gezichteinder.
ging ik naar het plat, en keek met begeerige blikken naar den gezichteinder.
ging
True




Door den kapitein gevolgd, ging ik naar het plat, en keek met begeerige blikken naar den gezichteinder.ig kilometer in omtrek had.
ging ik naar het plat, en keek met begeerige blikken naar den gezichteinder.ig kilometer in omtrek had.
ging
True




geboomte op de kust rustig was, ging ik naar mijne hut en sliep kalm in.
ging ik naar mijne hut en sliep kalm in.
ging
False




geboomte op de kust rustig was, ging ik naar mijne hut en sliep kalm in.geval voorbij.
ging ik naar mijne hut en sliep kalm in.geval voorbij.
ging
False




